solemar - comidas tipicas brasileiras

- pagina para divulgação de eventos, cardapio e reserva de mesas / sistema de gestão de reservas / menus para integração  / gestão com o site

- controle de espera para clientes que não reservaram antecipadamente.

- reserva de mesas: data, horario, qtd pessoas, informar se é um evento (opcional), nome, telefone, email, data nascimento, genero (masculino, feminino / outros). – informar se criança ou portador de necessidade especial. Pagamento de taxa de reserva de R$ 20,00 que será creditada no valor de consumo ou entrará como taxa de cancelamento.

* evento (opcional) > lista de eventos pré programada: aniversario, casamento, confraternização de empresas, etc.

-na landing não haverá informação de preço, apenas o menu com as informações sobre os shows

- alerta para taxa de cancelamento no momento da reserva. Valor de R$ 20,00

- cancelamento de reserva – sem taxa até 24h antes da data agendada

- lembrete da reserva (whats) – 48h antes da data agendada

- alerta de que caso seja feita a reserva em 48h ou menos, poderá não ter tempo para cancelar e ter a taxa reembolsada

- confirmação da reserva (whats) – no mesmo dia / instante

- cardapios do dia que sejam cadastrados e possam ser alterados caso necessário

- pratos do menu: abaixo do carrossel – separados por tipos: bebidas, entradas, sobremesas, etc.

- trabalhar com dois perfis: adm e usuário

- adm: administrar usuários, administrar pratos, verificar a agenda de reservas, cadastrar eventos / musicos, genero musical. Dashboard com taxas de reservas ativas, taxas que não serão devolvidas (cliente não compareceu), log de usuários

- usuario comum: cadastrar /inativar pratos. subir / retirar pratos menu site. administrar reservas feitas no local / ligação, etc. ter acesso a todas as reservas para confirmar a presença.

--- identidade visual: 

- header azul (teste de cor), bg: branco, amarelo para demais elementos. fontes (teste de cor e tipagem)

- carrossel com show e prato dia.

- criar campo com todos os pratos do menu (aba nossos produtos)

- abas superiores com home, nossos produtos, reservas (nao incluir shows / eventos), delivery (página com botao que inclui msg para finalizar o pedido no ifood).

- para efetivar a reserva, precisa ser cliente cadastrado. Dados de cadastro: nome completo e email. Possibilidade de logar com contas do google, instagram, facebook, etc

- não impedir reservas para dia de shows / eventos.

- footer com fale conosco, whats, telefone, email incluir redes sociais da empresa (apenas logo instagram, facebook, tiktok, youtube)

desenvolver logotipo com base no nome da empresa.
